Pregunta 1:

¿Cuál es el costo de memoria en cada caso? (usando arrays o listas encadenadas)

Para calcular el peso del objeto producto, sumamos 80 bytes por los 2 Strings, 40 + 60 por los caracteres de los Strings,
4 por el punto flotante, 16 por la creación del objeto, todo esto multiplicado por la cantidad de productos. Luego, si se
va a utilizar un array sumamos 32 por el array, 4 por el índice int y 16 por la creación del objeto lista. Dando un total de
52 bytes por la lista, más 200 bytes multiplicado por la cantidad de objetos producto. Por el otro lado, si se va a utilizar
una lista encadenada, no sabemos exactamente cuantos bytes utilizaremos, pero si sabremos que se utilizarán más debido a las
referencias entre los nodos de la lista.


Pregunta 2: 

¿Cuáles son las consideraciones que tu Equipo haría referentes a la cantidad de productos que soporta cada tipo de estructura?

La consideración más importante que haríamos sería preguntarnos sobre la cantidad de elementos que tendría que almacenar la
aplicación real, en otras palabras, si se trata de un hipermercado o de un almacén de barrio. Esto porque la decisión que vayamos
a tomar dependerá de la cantidad y el tipo de operaciones que se tengan que realizar.


Pregunta 3:

Eficiencia de las operaciones dependiendo de cada implementación? (argumentar)

a) incorporar un nuevo producto: Mejor lista que array, ya que la estructura de la lista nos permite realizar inserciones más
eficientemente a comparación del array.

b) Agregar stock a un producto existente: Esto dependerá de si conocemos la posición del producto en la estructura, es decir, si
tenemos un array y sabemos que el producto se encuentra en cierto índice, simplemente haríamos array[índice] += incremento, en este
caso en particular sería mejor un array que lista. De no conocer la posición del producto, sería indiferente usar un array o lista.

c) Reducir el stock de un producto existente: Análogo a b).

d) Listar todos los productos registrados: Sería indiferente usar un array o lista en este caso, pues lo único que habría que hacer es
recorrer la estructura e ir informando los productos.
